@startuml
title UC02 - Definir Área de Atividade - Diagrama de Sequência de Sistema

Actor Administrativo

Administrativo -> Sistema: 1. Nova área de atividade
Sistema --> Administrativo: 2. Solicita dados (código, descrição breve e detalhada)

Administrativo -> Sistema: 3. Introduz os dados solicitados
Sistema --> Administrativo: 4. Apresenta os dados e solicita confirmação

Administrativo -> Sistema: 5. Confirma os dados introduzidos
Sistema --> Administrativo: 6. Operação bem sucedida

@enduml