# T4J – TASKS FOR JOE

A startup Tasks for Joe (T4J) dedica-se a facilitar e promover o contacto entre pessoas que trabalham por conta própria (freelancers) e organizações que pretendem contratar alguém externo (outsourcing) para a realização de determinadas tarefas. Para promover e suportar o seu negócio, a T4J pretende desenvolver uma plataforma informática que, por um lado, permita que qualquer organização interessada possa registar-se na plataforma de forma a poder publicar tarefas e gerirem elas próprias o processo de adjudicação dessas tarefas a freelancers; e por outro lado, permita que os freelancers acedam facilmente a essas tarefas e possam candidatar-se à realização das mesmas.

Desde já, perspetiva-se que a plataforma seja acedida por vários utilizadores com diferentes papeis, tais como:

- Administrativos: são colaboradores da T4J afetos à gestão da plataforma e, em particular, por realizar na plataforma várias atividades de suporte ao negócio, tais como, definir áreas de atividade (e.g. IT, Marketing, Design), definir categorias de tarefas (e.g. desenvolvimento aplicações web, desenvolvimento de aplicações móveis) e especificar competências técnicas requeridas para a realização de tarefas.
- Gestor de Organização: pessoa indicada como gestor da organização aquando do registo da organização na plataforma. Assume-se que é um colaborador dessa organização, sendo responsável por especificar na plataforma outros colaboradores dessa mesma organização;
- Colaborador de Organização: pessoa registada na plataforma como sendo alguém que atua em representação de uma determinada organização. Entre outras responsabilidades, cabe-lhe especificar tarefas para posterior publicação pela organização respetiva;
- Freelancers: pessoas que se propõem a realizar as tarefas publicadas pelas organizações.

As interações dos utilizadores supra mencionados devem ser precedidas de um processo de autenticação. A utilização da plataforma por outras pessoas é restrita ao registo de organizações. Aquando deste registo é obrigatório requerer o nome da organização, o seu número de identificação fiscal (NIF), o endereço postal, um contacto telefónico, um endereço web, um endereço de correio eletrónico (email) e os dados do colaborador responsável pelo registo (nome, função, contacto telefónico, endereço de email). Após o registo da organização, os seus colaboradores podem aceder imediatamente à plataforma.